国家主席江泽民发表新春贺词。
天气预报说今天有雨，结果江主席一来天气晴朗。
新华社北京7月13日电 国务院总理李克强7月13日主持召开国务院常务会议.
部署中央预算执行和其他财政收支审计查出问题整改工作.
使积极财政政策发挥更大效用；
决定新设一批跨境电子商务综合试验区，
持续推进对外开放、
促进外贸转型升级。
你们有一个好，全世界跑到什么地方，你们比其他的西方记者啊，跑得还快。
但是呢，问来问去的问题啊，都 too simple（太肤浅），啊，sometimes naive!
祝大家新春愉快，阖家欢乐，万事如意。
军队一律不得经商。
你们给我搞的这本东西啊，excited！
人呐就不知道，自己也不可预料。
一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但也要考虑历史的进程。
我就做了一个能源与发展趋势的主要的节能措施，这个报告经过好几百个教授一致通过。
你们媒体千万要注意啊，不要“见着风，是得雨”啊。接到这些消息，你媒体本身也要判断，明白意思吗？
假使这些完全……无中生有的东西，你再帮他说一遍，你等于……你也有责任吧！
幸亏我这个人喜欢诗词。你大概用的曹植的这首诗——煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急？
中国人民是从来都不信邪的。
最痛苦的，就是鸭嘴笔把这个水弄到里面，描图的时候一下子就……然后就用刀片刮，这个就是描图最痛苦的，而且这个效率efficiency。
有利于中日友好的事，要竭尽全力去做。不利于中日友好的事，绝不要去做！
我现在对新闻有一个感觉：只要我们都尊重同一个事实，有允许不同的观点；另外一个，采访期间能够如实地既表达他的观点，同时也把主人的观点能够如实地描述。我认为这就是High Level（高水平）。
送你们一个......鸡啊！明年是鸡年啊！
我今天算得罪了你们一下！
汤庄高速路口附近，一辆白色小轿车被大货车挤在中间】据爆料：在汤庄高速路口附近入口，一辆白色小轿车追尾前面大货车，后面大货车刹车不及又撞上小轿车，小轿车被挤在两个大货车中间。
【兰陵瓜贩子到沂水批发西瓜被强买强卖的后续关注】沂水县四十里堡镇男子李某某、王某军、王某平从事水果生意，今年5月15日，三人在网上发布西瓜购销信息，明确价格0.5元每斤且保证质量。兰陵县客户赵某某从网上看到信息之后，认为价格合适协商购销部分西瓜。5月17日9时许，赵某某从县赶往沂水县李某某等人的西瓜摊位。经查看西瓜质量一般，赵某某不想要了。李某某等三人以赵某某购买西瓜达成意向，这才从瓜农手中收购的，不能不要了，而且近期由于西瓜减产，必须价格上涨，否则不准离开。无奈之下，赵某某装车西瓜4000余斤，不论大小生熟全部装车了，每斤还涨价0.4元。离开西瓜交易地之后，赵某某选择报警求助。接到警情之后，四十里堡派出所民警立即开展工作并将案情通报县局扫黑专业队。所对联手开展案件侦破工作，经大量调查取证，走访群众，网上网下工作，掌握大量证据。7月12日，民警将嫌疑人李某某等三人抓获。经讯问，犯罪嫌疑人李某某、28岁；王某军、31岁、王某平、31岁，供述了在网上发布虚假信息，引诱客户到来之后再涨价强迫交易的犯罪事实，采用相同方式作案多起。
【家人急寻！兰陵斜沟一学生离家出走】姓名：李永强年龄：15岁芦柞镇斜沟村人，兰陵县第二中学上学。昨天下午六点在斜沟家中离家出走，有看到他的同学，以及见到他的好心人士多加留意！家长万分着急！感恩感谢好心人士帮忙有知道者请打电话：15092866284
今天太热了还是找个树阴凉底避暑吧再去工地搬砖的话恐怕会热的干哕
【三个“熊孩子骑一电动车，撞上路边大货车】7月11日15时30分，在临沂兰陵县火车站以南约400米处路段，一辆两轮电动车突然撞上路边停放的一辆大货车，电动车重重摔倒。兰陵交警大队接到报警后，民警迅速赶到事发现场，伤者已送往该县人民医院。骑电动车的小女孩面部严重挫伤，另一乘车小女孩的腿部受伤，正在接受检查治疗。还有一个乘车女孩有些擦伤。经过进一步了解得知，3个小女孩同骑一辆两轮电动车外出玩耍，最大的15岁(骑车人)，最小的只有7岁，在返回家中的路上发生交通事故。3个孩子外出时，其家长不知道，只是发现家中的电动车不见了，直到听说孩子出了事。民警提示，家长作为孩子的第一监护人，要时刻关注孩子的出行安全。
早安不管什么样的天气，想起你的时候，就是晴天
这个世界上，是真的有看一遍就心动一遍的人呀
陪你把风浪走成红地毯[米奇比心][米奇比心]
上午好给自己一个信仰，不必慌张，心安神定，由弱到强！
晚安愿你在换季的衣服里发现花剩的零钱，愿你在下雨天时路上的空车都不拒载，愿你尝试新的食物时都比想象中要更好吃，愿你做过的美梦都不要忘记，愿你的心情永远都像星期五的午后一样轻松自在，愿你爱的人永远爱你，愿你永远活得像个孩子，愿路途遥远都有人陪在你的身边。
早安下雨了，滴滴哒哒的雨声也知道我在想你。
晚安我是个俗气的人，见山喜山，见海喜海，承蒙你出现，够我喜欢好多年。
早安只要你还愿意努力，世界会给你惊喜
最近特别喜欢这两个表情哈哈哈哈哈哈，变坏了变坏了
我们可能是亲妈粉＋后妈粉＋女友粉＋黑粉＋散粉，各种形态自由切换嗯，最后再加个凉粉晚安，溜了，怕挨揍
人啊果然不能偷懒刚想说今天很轻松啊，麻麻错了
最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不去的时光。
互粉必回！取关的别来！
打开朋友XX的朋友圈！都是一张张ps的脸，不脱裤子都无法分辨...你们是究竟是女还是男.......
互粉必回！取关的别来！.......
互粉必回！
我发现正在用的超级好看，在大图页点击“设为我的封面”也可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧：
互粉必回
互粉必回！
朋友捡到的四只小猫，有喜欢猫要领养的吗？希望领养人是善良的有心人士。城市是上海
我关注了ninepercent偶像组合超话，小伙伴们快来加入ninepercent偶像组合超话一起聊聊吧~戳这里→
大家彩虹屁吹起来，我们要毫不手软的夸我们家的崽崽
立麦大帅哥，我相当你的麦，被你握在手心里
锦衣雪华玉颜色，回眸一笑天下倾。白衣胜雪，青丝如墨，目光顾盼，流丽无双。蔡徐坤了解下是从一个小姐姐转的，不知道是哪一位，不好意思哈。
陌上人如玉，公子世无双。好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。今天也是想你的一天
今生，如果爱迟了，欺负欺负也是开心的……
我不知道这算什么，但我知道我心里有你就够了
不知道你这样一直坚持的意义是什么？？？
我在想你啊
如果你失去了某个人，却找回了真正的自己，那就是值得的。
【克罗地亚VS英格兰你看好谁进决赛？】英格兰毕竟有颜必胜
活力优益C我在微博中参与了【世界杯趣味竞猜：世界杯1/4决赛07-0622:00乌拉圭vs法国（90分钟内，含伤停补时）苏亚雷斯能不能进球？选择了A.能】！玩赚世界杯竞猜！动动手指即可瓜分千万现金红包！~~
我获得了发来的红包0.82元。世界杯竞猜，瓜分千万现金！参与每场比赛都有红包送，太赞了！边看边猜，根本停不下来，多种玩法等你来！